Prueba Técnica:
La compañía ha sido contratada para realizar un proyecto en el cual se plantea el
desarrollo de un producto digital que debe ser implementado en conjunto con el
equipo de producto. Para el desarrollo del producto te han informado que el
producto a liberar contempla varias funcionalidades. Este será un producto enfocado
en usuario masivo que a partir de la solución podrá:

1. Acceder a un marketplace de eventos artísticos (musicales, conciertos, fiestas)
que son promovidos desde redes sociales pero que invitan al usuario a
adquirir sus tickets en línea usando la aplicación de la compañía.
2. El usuario podrá comprar boletos usando algún medio de pago (tarjeta de
crédito, tarjeta débito).
3. La compañía pretende conocer a sus usuarios y sus preferencias, con lo cual
necesita poder generar campañas enfocadas en las preferencias de sus
usuarios.
4. La compañía sigue un proceso de publicación de los eventos en el que
intervienen varias áreas:
a) En particular la publicación de un evento comienza por un acuerdo
comercial con el artista.
b) Sobre este acuerdo se generan todos los copies de las campañas, la
descripción del evento, los espacios disponibles, el número de cupos, los
valores de los tiquetes, fechas de apertura, fecha de cierre de ventas,
promociones, códigos de redención, descuentos, productos relacionados.
c) Luego se generan unas propuestas de cuál debería ser la publicación
más adecuada, la cual es aprobada por un equipo de publicación. Cada
propuesta puede ser vista por el equipo y aprobada o puede solicitar
cambios específicos al equipo que genera la publicación.
d) Una vez aprobada la publicación esta es publicada en un marketplace.
e) Para cada producto o promoción disponible, el sistema genera
estadísticas de uso, visualización, permite recibir comentarios,.
f) El sistema debe proveer un dashboard de visualización de las estadísticas
de cada producto o evento ofrecido.
g) El sistema debe permitir persistir los carritos de compra en los cuales el
usuario realiza el proceso de compra y permitir al administrador conocer
las estadísticas de churn del carrito para establecer mecanismos de
retoma del proceso.

h) El usuario tendrá la posibilidad de comprar sus tickets sin necesidad de
crear cuentas en el sistema pero podrá registrarse y contar con una
cuenta que le permite acceder a beneficios.
i) Una vez realizada la compra el sistema genera un recibo y un tiquete con
una clave que debe ser configurada por el usuario de forma que pueda
descargar sus tiquetes o visualizarlos entregando dicha clave y un código
de compra.

Como Dev Lead debe:
